ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នានាគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
ឥឡូវនេះនាងជាមហាក្សត្រីដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
និយាយម្តងទៀត។
អ្វី?
និយាយឱ្យច្បាស់។
អូ អ្នកចង់មានន័យថា Deposed Queen Cha?
វាជាការពិត។
នាង​បាន​លែង​លះ​ហើយ​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
នោះជាមហាក្សត្រីដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​វិញ?
អ្នកនៅខាងឪពុកអ្នកប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងចុះទៅជាមួយនាង។
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាមខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា មកតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឈប់!
ឈប់សិន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ហូរឈាមច្រើន។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោក
ដឹងពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ការ​សុំទោស​នឹង​កាត់​វា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
បន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះដាក់មុខកូនខ្ញុំ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​តែ​ម្ខាង។
នេះជាអំពើហឹង្សានៅសាលា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ក៏ដូចជាប៉ូលីស។
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
តើខ្ញុំអាច,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃើញ។
ជាក់ស្តែង នាងគិតថានាងអាចធ្វើបាន
ដោយសារតែឪពុករបស់នាងបានក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំនឹងដាក់នាងនៅពីក្រោយបារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​នាង​ចំណាយ​លើ​ការ​ចំណាយ​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នៅ​សម័យ​នេះ​និង​អាយុ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកចិត្តពួកយើង
ហើយ​ឱ្យ​យើង​ដោះស្រាយ​វា​អ្នក​ស្រី ...
អំពើហឹង្សានេះបានកើតឡើងនៅក្នុងថ្នាក់រៀន
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តសាលាដោយរបៀបណា?
យើង​នឹង​បង្កើត​គណៈកម្មការ​វិន័យ
ភ្លាមៗ។
នោះហើយជានីតិវិធី -
យើងមានវីដេអូជាភស្តុតាង។
តើយើងត្រូវការនីតិវិធីអ្វីខ្លះ?
យើងមិនត្រូវការគណៈកម្មការវិន័យទេ។
ខ្ញុំចង់បណ្តេញនាងចេញភ្លាមៗ។
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហោះវីដេអូនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
នាយក។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Seo-a មែនទេ?
បាទ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
លិខិតសរសើរ
ឆា ជុង-យ៉ុន, ឆា ជិន-តាក
វិញ្ញាបនបត្រនៃគុណសម្បត្តិ
ទីក្រុងហាសុង
វាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
ជំរាបសួរ ស្ត្រីទីមួយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានកន្លែងអង្គុយ។
តើ Longjing Tea មិនអីទេ?
នោះជាសៀវភៅជាច្រើននៅក្នុងស្តុក។
តើអ្នកចង់ទិញមួយទេ?
ខ្ញុំក៏អាចចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅដែរ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាបន្តិច។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានច្រើន។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់អាសនៈរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសភា។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបាត់បង់វាទេ។
វាត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយសារតែអ្នក។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ…
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ម្តាយរបស់ Seo-a នឹងឈប់ត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងនាងនូវមុខតំណែង
នៅលើគណៈកម្មាធិការមេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាពូរបស់នាង។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញយើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរសជាតិទេ។
ល្អដូចពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
ម្តាយរបស់ Seo-a មិនអាចរុញអ្នកជុំវិញបានទេ។
ច្រើនពេក។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ប្រធានាធិបតី?
នាង​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​អ្នក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែប្តីរបស់អ្នក។
មិនមានខ្នងរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
សារព័ត៌មានទាំងអស់ចាប់ផ្តើមហែកខ្ញុំចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន
នៅលើប្រភេទនៃការបង្ហាញទាំងអស់ក្នុងនាមជាអ្នកចូលរួម។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមពេក។
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីរបីដង
ពីអ្នកសារព័ត៌មាន Son។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានវាយប្រហារអ្នកខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកដទៃវាយប្រហារអ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អំណាចនៃឈាម, ខ្ញុំគិតថា។
លេខាធិការ LEE BEOM-SEOK
គឺគាត់មែនទេ?
អ្វី?
ទូរស័ព្ទហៅមកពេលនេះ។
មិនមែនជាគាត់ទេ?
ហ្គេស។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានឃើញវាក៏ដោយ។
តើអ្នកយល់ព្រមទទួលអ្វី
ជាថ្នូរនឹងការបិទបាំងរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទេ។
ដូចជាមុខតំណែង
អ្នកបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់ Seo-a ។
តើ​គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​ជូន​អ្នក​ជា​ថ្នូរ?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដោះស្រាយវា។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការលែងលះ។
គ្រាន់តែដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់នៅក្នុងតុលាការ។
ម្តាយរបស់ Seo-a អាចនឹងលើករឿងនេះម្តងទៀត។
តើនេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ?
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកប្រើ Ji-yu ជាចំណាប់ខ្មាំង
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់ដោយស្ងៀមស្ងាត់?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្វី? តើអ្នកត្រូវដាក់វាតាមរបៀបនេះទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើ​ការ​រក្សា​សន្តិភាព​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អនាគតកូនស្រីតែមួយរបស់អ្នក។
គឺនៅលើបន្ទាត់។
អំពើហិង្សានៅសាលា
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មនុស្សដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន។
ត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងសំណូក
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកំណត់ត្រារបស់ពួកគេ។
កំណត់ត្រាអំពើហិង្សានៅសាលា
អាចបំផ្លាញជីវិតមនុស្សម្នាក់។
លឺថា Ji-yu ទៅក្រៅប្រទេស?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
នាង​បាន​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ
ដរាបណាសាលាចាប់ផ្តើម។
សេចក្តីល្អ។ នាងជាក្មេងឆ្លាត
ដូចជាម្តាយរបស់នាង។
ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទទួល​យក​អ្នក​
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
និយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
ដូចកូនក្មេង។ ចាំទេ?
ការសិក្សារបស់នាងនៅបរទេសមិនត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
ហេ សុំ​លែង​គាត់​ទៅ
បើអ្នកទៅជាមួយនាង ដើម្បីគាំទ្រនាង
វានឹងមើលទៅល្អផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបំភ្លេចបាន។
អំពីការបោះឆ្នោត និងនយោបាយ។
វាមើលទៅដូចជា
អ្នក​មាន​អ្វី​ធំ​ជា​ការ​តប​ស្នង។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ហើយ​ទទួល​បាន​អ្វី​ខុស?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី Min-cheol?
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមដោយខ្ញុំទទួលបានគាត់
កៅអីនោះជាសភាសម្រាប់ Haseong ។
"មីនឆុល?"
តើខ្ញុំខុសទេ?
ប្រហែលជាមិនច្រើនដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណែក​យ៉ាង​ច្រើន។
ក្នុងលោកក្លាយជាប្រធានាធិបតីផងដែរ។
មើល។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបៀមបានទេ។
ចំពោះឪពុកម្តាយទាំងនេះជារៀងរហូតអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នេះ។
ដែលច្រណែននឹងកូន ៗ របស់ពួកគេ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
យើងមិនមានពេលផឹកស្រាបែបនេះទេ។
ក្នុងពេលមួយ ស្នាក់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
ជម្រាបសួរ Min-cheol សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយតែងតែព្រួយបារម្ភ
អំពីកូនរបស់ពួកគេ។
សួស្តី?
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតតាមទូរស័ព្ទ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំការអនុគ្រោះនេះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នករំខានអ្នក។
នៅពេលអ្នករវល់ជាមួយបញ្ហារដ្ឋ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភនោះ។
ម្តាយរបស់ Ji-yu អាចធ្វើអោយនាងមានបញ្ហា
សម្រាប់ការព្យាយាមទាញខ្សែពីរបី។
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នក។
ដើម្បីដោះស្រាយវាដោយមិត្តភាព។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាដោយស្ងៀមស្ងាត់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ដោយវិធីនេះ,
តើការលែងលះទៅជាយ៉ាងណា?
អូ សុំទោស។
វា​ឈ្លើយ​បន្តិច
សួរថាតើវាដំណើរការល្អមែនទេ?
បើ​និយាយ​ជាមួយ Su-yeon មិន​ល្អ
ខ្ញុំអាចឈានជើងចូលបាន។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សូម​ថែរក្សា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អំពីបញ្ហារបស់ Ji-yu ។
សួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារគឺសម្រាប់។
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកប្រាកដជាបានដឹកនាំមនុស្សនៅជុំវិញ។
ពេលដែលអ្នកអស់សង្ឃឹម
អ្នកបានបន្តហៅទូរស័ព្ទទៅ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នករួចរាល់ហើយ
អ្នកកាត់ខ្ញុំចោលដូចនោះ។
តើ​ព្រោះ​អ្នក​ជា​ប្រធានាធិបតី​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
ចំណងជើងពិតជាផ្លាស់ប្តូរបុរស។
ចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អេ-រ៉ាម។
អ្នកគួរតែធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
វីដេអូដែលអ្នកថតជាមួយទូរសព្ទរបស់អ្នក
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
វាដូចជាភាពយន្តសកម្មភាព។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានលុបវីដេអូនេះទេ?
បាទ ខណៈពេលដែលគ្រូរបស់ខ្ញុំកំពុងមើល។
តើវាត្រូវបានបម្រុងទុកទៅពពកទេ?
នោះផងដែរ…
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ជី-យូ។
Hyun Ji-yu!
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេពេលអ្នកបែបនេះ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះចំពោះប៉ា។
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
វា​នឹង​ចប់​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលានេះ
ល្អ
អ្នកអាចទៅសិក្សានៅបរទេស។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីសប្តាហ៍នេះ
អ្នកនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល
សម្រាប់ឆមាសថ្មី។
អ្នកក៏អាចទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយចាប់ផ្តើមកែតម្រូវ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបាន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
អ្នក​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​បួស​ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នករត់
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើខុស?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
ហើយអ្នកបាននិយាយ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​បន្ទាប់​ពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត​។
អ្នកថែមទាំងបានប្រាប់សាលាអំពីវាទៀតផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្នកអាចធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើខុសដូចគ្នា។
គ្រាន់តែសន្យាជាមួយខ្ញុំនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
បើ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​នាង​ម្តង​ទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​នាង។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺ teokbokki?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
កន្លែងនេះទទួលបានជួរដ៏ធំ
នៅ​ពេល​សាលា​ចេញ​ភ្លាម។
មើលអ្នក,
រីករាយជាមួយ teokbokki
បន្ទាប់ពីមានឈាមច្រមុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ji-yu មិនអីទេ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ពេលណាទើបធំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធំឡើងលឿន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលូតលាស់យឺត ៗ ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
បើ​ឯង​ធំ​ឡើង​លឿន​ម្ល៉េះ ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងមានកម្ពស់ដូចឪពុកអ្នក។
គាត់​នឹង​សោក​ស្តាយ​ពេល​ឃើញ​រឿង​នោះ។
តើ​យើង​គួរ​យក​របស់​ដែល​នៅ​សល់​ចេញ​ឬ​ទេ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់មាន
ពេលវេលាដ៏រីករាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតយើងគួរទៅមើលកុនទេ?
តោះ teokbokki នៅក្នុងរោងមហោស្រព។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីភាពយន្ត?
អាន Gang-myeong,
យើងនឹងមានការផ្ទុះនៅថ្ងៃនេះ។
- មិនបាច់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
- ទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
ល្អ
ឥឡូវនេះមើលថាតើមានខ្សែភាពយន្តអ្វី
ដើម្បីមើលថ្ងៃនេះ។
តើយើងអាចមាន tteokbokki ដែលនៅសល់
និងសារ៉ាយសមុទ្ររមៀលខ្ចប់ទៅ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកពេញទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ?
មួយវិនាទី។
សួស្តី?
តើ Assemblywoman Bae ទទួលយកទេ?
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក?
វាជាការងារ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងពីការសន្យាទូទៅ
ទាញចេញពីសៀវភៅយុទ្ធនាការ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Assemblywoman Bae ខ្លួនឯង
ដូច្នេះយើងអាចជៀសវាងការប្រាស្រ័យទាក់ទងខុស។
អ្នកគួរតែទៅ។
ទៅ។ វាជាការងារ។
តោះមើលកុនម្ដងទៀត។
ខ្ញុំសន្យា។
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun Min-cheol
បានជួបជាមួយតំណាង Bae Yeong-seon
ជាងអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ផ្តោតលើផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
ថាតើគាត់អាចប្រើឱកាសនេះបានដែរឬទេ
ដើម្បីស្ដារការជឿទុកចិត្តដែលបានបាត់បង់
ក្រោយ​ពី​ករណី​លែងលះ​របស់​លោក…
សូមរកមើលនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកបានលាតត្រដាងការប៉ះខ្សែ។
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​វា
ដូច្នេះការព្រមព្រៀងរបស់សុភាពបុរសរបស់យើង។
នៅតែកាន់ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឧប្បត្តិហេតុផឹកស៊ី
ស្ត្រីសមាជិកសភា Bae បានត្រលប់មកសហរដ្ឋអាមេរិកវិញហើយ
ដែល​យើង​បាន​ជួញ​ដូរ​សម្រាប់​ករណី​ឆក់​ខ្សែ
នឹងមិនដែលមករកពន្លឺទេ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់នៅទីនេះទេឬ?
ដូច្នេះ​គណបក្ស​ទាំង​ពីរ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​ប្រជាជន…
កុំបារម្ភអី។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Assemblywoman Bae ដឹងទេ?
ដែលសម្ព័ន្ធមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់នាងមាន
អ្វីមួយនៅលើនាង?
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកនិយាយថា
"បើមិនចូលចិត្ត វាយខ្ញុំ"?
អូ មក។ ការបោះឆ្នោតបានចប់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើនរណាជាប្រភព?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការកាត់ខ្សែ។
ផាក ចាន់ដូ។
តើនោះជាអ្នកណា?
បុរស​ដែល​លោក​ប្រធាន​ឆា​រក្សា
ដោយ​ខាង​លោក Cha Su-yeon
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍ជាអ្នកឃ្លាំមើល
បន្ទាប់ពីទទួលយកនាង។
នៅពេលដែលការបោះឆ្នោតចាប់ផ្តើម។
Park Chan-do ចង់ជួបខ្ញុំ
និយាយថាគាត់ដឹងអ្វីមួយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានភ្ជាប់ជាមួយ Hyun Min-cheol
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Cha Su-yeon។
ពួកគេនិយាយថាការស្អប់ធ្វើឱ្យអ្នកដូចគ្នា។
នាងមាន Park Chan-do
បុរសដែលបានមើលនាង,
មើលប្តីរបស់នាង។
ហ្គេស។
Cha Su-yeon គឺដូចជាឪពុករបស់នាង។
តើ Assemblywoman Bae ដឹងទេ?
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំគឺជាស្រមោល។
ស្រមោលមិនមានមាត់ទេ។
ដូច្នេះតើនាងដឹងឬអត់?
វាមានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន សូមអរគុណ
សម្រាប់រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចូលទៅកាន់វគ្គបិទ
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរអាចបន្តបាន។
ការសន្ទនារបស់ពួកគេប្រកបដោយផាសុកភាពនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូ ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ចូល​រួម​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកសកម្ម,
ប៉ុន្តែកុំធ្វើជាចំណីសត្វ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
សម្រាប់តែរូបភាពមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់
អំពីបញ្ហាសុខុមាលភាពសាធារណៈបន្ទាន់។
ទោះបីជាអ្វីដែលហាក់ដូចជាបន្ទាន់ក៏ដោយ។
គឺអ្នក
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឃើញវាទេ។
ប្រទេសទាំងមូលគឺ។
ពួកគេកំពុងមើលវាផ្ទាល់។
តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
ជានាយករដ្ឋមន្ត្រី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់
ដល់​ការ​អូសទាញ​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នេះ។
ធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរឈឺចាប់
និងក្លាយជាដៃគូគ្រប់គ្រង
លើសពីជួរគណបក្ស?
តើ​នេះ​ជា​សំណើ​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
ការយកឈ្នះលើភាពចលាចល។
បណ្តាលមកពីការលែងលះរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតចង់ប្រើខ្ញុំជាកូនអុក
ដើម្បីបង្វែរជំនោរហើយបន្ទាប់មកបោះចោលខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធានាភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បញ្ជីនៃប្រធានស្ថាប័នសាធារណៈ
នេះគឺជា…
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកទេ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីអាយ៉ង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បំពេញ​ចន្លោះ​រួម​គ្នា។
តើនោះជាការធានាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកណែនាំទេ?
រដ្ឋាភិបាលឯកភាពជាតិ?
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
សម្ព័ន្ធធំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​លើ​ស្លាក​សញ្ញា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​នយោបាយ
លើសពីនោះ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយភាគី។
ខ្ញុំមិនសួរទេ។
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
អ្នកពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
មិនចាំបាច់ធ្វើផ្លូវវាងទេ។
បន្ទាប់មកចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ…
ទេ
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាសមាជិកគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យប្រជាជនបានទេ។
ដែលចង់មាននៅក្នុងបញ្ជី
និងអ្នកដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីរួចហើយ
អ្រងួនពិធីជប់លៀង។
ប្រសិនបើចេតនារបស់អ្នក។
ដើម្បីញ័រពួកយើង
និងបង្វែរការរិះគន់ចេញពីខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
នោះមិនមែនជានយោបាយដែលខ្ញុំបានរៀនទេ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
នេះជាសៀវភៅយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកគោលការណ៍ដែលអ្នកចង់បាន
តើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រសិនបើមាន,
សូមជួយខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាពាក្យស្លោករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ចង់បានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់នេះទេ?
តើវាពិតជាមែនទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ជាជំហរផ្លូវការរបស់គណបក្សអ្នក
យើងអាចឆ្លងកាត់វិក័យប័ត្រ
នៅដើមសប្តាហ៍នេះ។
ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្វិល​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
មានអ្នកនយោបាយច្រើនណាស់។
ភ្ជាប់ជាមួយប្រធាន Yang ។
គាត់បានចាយលុយគ្រប់ទីកន្លែង
សម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការសកម្មភាពពិសេស។
ដូចរាល់ដង អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
នៅឯការជជែកដេញដោលតាមទូរទស្សន៍ អំឡុងពេលយុទ្ធនាការ
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នក។
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់ប្រពន្ធរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកបាននិយាយ
អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ពេល​នោះ​ឯង​ខំ​ការពារ​ប្រពន្ធ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់,
អ្នកចង់លែងលះនាង។
ដោយសារតែច្បាប់ពិសេស Do Tae-hun ។
ខ្ញុំបានចូលនយោបាយ
ដោយសារតែ Tae-hun ។
ប្រសិនបើគាត់មិនឈឺដៃនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយប្រសិនបើរបួសនៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់មិនមាន
ដោយអយុត្តិធម៌ ក្លាយជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាការប្រកួតប្រជែងដ៏លំបាកបែបនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញនោះ។
មធ្យោបាយដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត
តាមពិតគឺសាមញ្ញ។
អ្នកក៏បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឈ្នះ,
ឬហេតុអ្វីបានជាគូប្រជែងរបស់អ្នកមិនគួរ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទូចថាពួកគេគួរតែឈ្នះ
ដូច្នេះវាពិតជាមិនដំណើរការល្អទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស
ហេតុអ្វីបានជាគូប្រជែងរបស់អ្នកមិនគួរ
នៅតែដំណើរការបានល្អ។
ព្រោះ​តែ​មនុស្ស​មុខ​ពីរ
ចូលទៅក្នុងនយោបាយ។
បោះ​ចេញ​តម្រុយ​នោះ។
មានអ្វីមួយចេញពីនរណាម្នាក់,
ហើយវាជាការពិត
ឬមិនអាចបង្ហាញថាវាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានតម្លាភាពដូចអ្នក
អ្វីៗលេងខុសគ្នា។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សបែបនេះ
អ្នកចាប់ផ្តើមគិត
វាប្រហែលជាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាប់ឆ្នោត។
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតដែលមានសង្គ្រាម
កន្លែងដែលត្រូវសម្លាប់ ឬសម្លាប់
នោះគឺជាផ្នត់គំនិតចុងក្រោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើមែនទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
សង្ស័យ Cha Su-yeon?
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានតម្លាភាព
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនធ្វើការដោះសារដែរ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាកាតចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចលេងដើម្បីបង្វែរជំនោរ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ឥឡូវនេះតើយើង?
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
ក្នុងនាមជានាយករដ្ឋមន្ត្រី…
តើការពិតដែលខ្ញុំលែងលះ
ដើរតួនាទីវិជ្ជមាន ឬអវិជ្ជមាន?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ប្រសិនបើការលែងលះ
របស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី
ដើរតួនាទីវិជ្ជមាន ឬអវិជ្ជមាន។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទទួលសំណើរមួយ។
ពីប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ដើម្បីរួមគ្នាគូរផែនទីបង្ហាញផ្លូវ
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានឆ្លើយថា
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាជាវិជ្ជមាន។
ទោះបីជាជាក់លាក់និងនីតិវិធី
នឹងត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់កម្រិតការងារ
យើងបានឈានដល់
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្លូវការដើម្បីអនុម័តច្បាប់ពិសេស
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
ឧប្បត្តិហេតុអគ្គីភ័យ H Chemical,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាច្បាប់ Do Tae-hun ។
ពួកគេបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
ដើម្បីធានាបាននូវការឆ្លងកាត់លឿន
នៃវិក័យប័ត្រនៅក្នុងសម័យប្រជុំនេះ,
ភាគីទាំងពីរនឹងបង្កើត
ក្រុមការងារពិសេស
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកសំណួរពីសារព័ត៌មាន។
មិនអីទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Lausanne ក្នុង​ប្រទេស​ស្វីស​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា។
អាកាសធាតុរបស់យើងនៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែយក
សម្លៀកបំពាក់រដូវរងា និងរដូវផ្ការីកខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅលេងអ្នកប្រហែលខែឧសភា
ហើយជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់រដូវក្តៅសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទេ?
មើល​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងធំបែបនេះ
ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស មិន​មែន​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក​ទេ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់អប្បបរមា។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើចំណាកស្រុក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​រើស​គ្រឿង​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ឱកាសផ្លូវការ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្សែ​ក​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកបានខ្ចប់វាទេ?
ទេ
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ បើកភ្នែករបស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរៀនរបស់អ្នក Ji-yu ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប្រហែលជា Lee Hwa-jin លួចវា?
នាង​បាន​រឹបអូស​កន្លែង​នេះ។
ដោយមិនបើកភ្លើង។
ហៅនាងចូលភ្លាមៗ។
អញ្ចឹង…
ជី-យូ។
អ្វី? នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ប្រាប់នាងឱ្យមក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងសុំសម្រាកមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់នាងថាទេ។
ហើយនាងទើបតែឈប់។
នាង​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ដែរ។
Ji-yu ខ្ញុំនឹងហៅនាងទៅសួរ
ប្រសិនបើនាងបានឃើញខ្សែក។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នកស្រី ឆា។
ខ្ញុំមានន័យថា ស្ត្រីទីមួយ។
គឺ Son Min-ju។ តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
តើវាជាកូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងវីដេអូទេ?
យើងទទួលបានការណែនាំជាវីដេអូ
និយាយ​ថា Hyun Ji-yu ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​សាលា។
អ្នកស្រី ចា សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
រន្ធត់! កូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី-ជ្រើសរើស
វាយ​នាង​ក្នុង​ថ្នាក់!
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
គ្រាប់បែកដៃ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក!
ឈប់!
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាការពិតទេ?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
នេះគឺជាគ្រាប់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកជាវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដោយសារតែការលែងលះនិងកំហុស,
ហើយចំនួនទិដ្ឋភាពធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់ខ្ញុំឱ្យល្អ។
តើខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលដោយរបៀបណា?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Gosh, Cha Su-yeon គឺជាអ្នកតាមដាន
ពពុះនៅលើមាត់របស់នាងម្តងទៀត។
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឈប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ។
កុំមើលងាយមនុស្សបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
និងការស្រលាញ់ពិតប្រាកដចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ពាក្យ "បរិសុទ្ធ" មិនសមនឹងអ្នកទេ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែធ្វើកម្មវិធីញ៉ាំ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
និយាយអញ្ចឹង Hwa-jin នៅឯណា?
នាងមិនបាននៅជុំវិញទេ។
នាងបានចាប់យកការងាររយៈពេលខ្លី។
ការងាររយៈពេលខ្លី?
តើវាជាអ្វី?
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នាងមិនមកផ្ទះទេ។
នោះជាការសង្ស័យ។
បាទ វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ហេ។
តើអ្នកមិនបារម្ភពីនាងទេឬ?
MR. អ្នកទិញ
វានៅទីនេះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលឱ្យអ្នកក្នុងខែនេះ។
តើអ្នកកំពុងចូលរួម
នៅក្នុងបញ្ហាមួយចំនួនម្តងទៀត?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកហៅ។
ជាការពិតណាស់។
ខែនេះរឿងធំណាស់
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដោះស្រាយវាបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​ទៅ​អ្នក។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ទទួលបានការប៉ាន់ស្មាន?
- ម៉េចក៏នាងធ្វើបែបនេះ?
- ព្រះអើយ។
ចំនួន​អ្នក​ចូល​មើល​មាន​ជាង​មួយ​លាន​នាក់​ហើយ។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតគួរតែចុះចេញពីតំណែង។
ដាក់ទោសនាង។
នាងដូចជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
អ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យ Hyun?
ឆាបានព្យាយាមលាក់បាំង។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្រួសារនោះគឺក្លែងក្លាយ។
ប្រធានាធិបតីទី 23
គណៈកម្មាធិការអន្តរកាល
- ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ ...
- ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ឱ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន ...
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មក​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង។
សូមអត់ធ្មត់។ ហើយកុំបារម្ភ។
បាទ។
វាត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយ
ច្បាប់ស្តីពីករណីពិសេស
ទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ។
ពួកគេថែមទាំងផ្សព្វផ្សាយវីដេអូដែលថតដោយខុសច្បាប់ទៀតផង។
យើងមានមូលដ្ឋានច្បាស់លាស់
ដើម្បីចោទប្រកាន់ពួកគេជាមួយនឹងច្បាប់បណ្តាញ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លេខាធិការ Shin ។ តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយទៅកាន់ Ko A-ram
សិស្សដែលបានថតវីដេអូ។
បញ្ហាគឺ,
នាង​មិន​បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
នាងអះអាងថាមាននរណាម្នាក់លួចចូល
ចូលទៅក្នុងពពករបស់នាង ហើយផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ។
ពិនិត្យមើលថាតើនាងសង្ស័យនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញ។
មិនជឿទេលោកគ្រូ!
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​ដដែល។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
- អ្នកបានយកវា ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបង្ហោះវា។
- ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល។
ពួក Hacker ត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយវា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ...
- ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានពន្យល់ខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមទៅដល់អ្នកបង្ហោះវីដេអូ
ប៉ុន្តែមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
វីដេអូនេះគឺមានតែមួយ
បង្ហោះនៅលើឆានែល។
ពួកគេត្រូវតែបានបង្កើតឆានែល
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ។
ទោះបីយើងយកវាចុះ
វីដេអូបានរីករាលដាល
ហើយត្រូវបានចែករំលែកគ្រប់ទីកន្លែង។
សួរ​លោក​មេធាវី Hwang
ដើម្បីរកវិធីយកវាចុះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងទាមទារការពន្យល់។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារនៅក្នុងវីដេអូ
ពិតជា Ji-yu ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​ឈប់​ឲ្យ​ទាន់​ពេល។
ការរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺ
ដូចគ្នានឹងការទទួលស្គាល់ថាវាជាការពិត។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រើ​រួច​ហើយ។
ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកដើម្បីបដិសេធ
គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា។
Ji-yu មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រតិកម្មពិតវីដេអូនេះនឹងនាំមកជូន
មិនថាអ្នកឬប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ទាញខ្សែដើម្បីបិទបាំងវា។
ករណីសាមញ្ញនៃអំពើហឹង្សានៅសាលា
អាច​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​រំលោភ​អំណាច។
ចូរយើងឆ្លើយតបជាមុន។
ធ្វើការសុំទោសជាតិ។
ធ្វើការសុំទោស,
ប៉ុន្តែពន្យល់ថាវាជាការប្រយុទ្ធ
រវាងមិត្តភ័ក្តិ មិនមែនជាករណីបៀតបៀន
ហើយត្រលប់មកវិញ
និយាយថាអ្នកមិនបានទាញខ្សែណាមួយទេ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាតនៅខាងយើង។
រៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន។ ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងសរសេរពាក្យសុំទោស
ហើយជ្រើសរើសពេលវេលា។
យើងត្រូវតែប្រញាប់។
វាទាក់ទងនឹង Ji-yu ។
យើងកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
ឥឡូវនេះអាចជាម៉ោងមាស។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាពេលណាត្រូវរៀបចំសន្និសីទ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
លេខាធិការ Shin ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចូលរួមនៅក្នុង
បែកធ្លាយវីដេអូរបស់ Ji-yu?
វាខុសពីការបោះចោល
ការលែងលះទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ,
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
អនាគត​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​កំពុង​ជាប់​គាំង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ចុះ Cha Jeong-yeon?
គាត់បន្តធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
ជាថ្នូរនឹងការបិទបាំងវា គាត់ទាមទារ
តំណែងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងអប់រំ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចទេពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។ ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
អ្នកមិនអាច។
អ្វីៗអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ប្រសិនបើអ្នកជួប Cha Jeong-yeon ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាល
ដែលអ្នកទាញខ្សែដោយខ្លួនឯង -
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ធ្វើដូច្នេះ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើរតួជាអ្នកនាំសារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្ត និងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូចជាអ្នកបានទៅទៀត។ យល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប្រញាប់ឡើង។ យើង​មាន​ពេល​ខ្លី។
ខ្ញុំបានលឺថាមានបញ្ហា
ជាមួយ Ji-yu សិក្សានៅបរទេស។
សាលាបានលុបចោល
លិខិតអនុសាសន៍
និងការផ្ទេរ,
និយាយថាពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សេចក្តីល្អ។
អ្វីៗបានចេញពីដៃយ៉ាងលឿន។
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ការបៀតបៀនសាលារៀនគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
តើអ្នកបានឃើញទេ? ចំនួនមើលគឺឆ្កួត។
ថ្នាក់ 1-2 ស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
Ji-yu គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​បញ្ហា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា នាងប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីទៀត?
Ji-yu និងឪពុកម្តាយរបស់នាង
នឹងត្រូវបានអូសចុះក្រោម។
- និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាបានបង្ហោះវា?
-Ko A-ram?
វាមិនអាចជានាងទេ។
មុខ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ព្រិល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ត្រូវហើយ A-ram មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពម៉ត់ចត់។
-គឺ Cha Su-yeon។
- វាពិតជា។
ខ្ញុំនឹងផ្សាយផ្ទាល់។
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះគឺឆ្កួត។
នេះគឺ
ការជំនុំជំរះរបស់សាឡូម៉ូន។
នេះជាលិខិតណែនាំ
ពីកៅអីរបស់គ្រឹះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្ញើ Ji-yu ទៅក្រៅប្រទេស។
ទទួលបានការលែងលះ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ Ji-yu ទៅក្រៅប្រទេសជាមួយសំបុត្រនេះ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាការខកចិត្តក្នុងការមើល។
នយោបាយត្រូវតែមានស្ថេរភាព
ដូច្នេះការអប់រំ និងប្រទេស
អាច​មាន​លំនឹង។
វាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ឡើង​តំណែង។
តើ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​ទេ?
តើគាត់ចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ?
នៅលើឯកសារលែងលះ
យ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានរុញ
កូនស្រីរបស់គាត់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ?
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
Cha Jeong-yeon អ្នកឆ្លើយ។
ហេ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកឆ្លើយ។
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ ឬសម្លាប់ Ji-yu?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាជាការជំនុំជំរះរបស់សាឡូម៉ូន។
អ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ,
ហើយអ្នករក្សាការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើ។
ចាំ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សាលក្រម​របស់​សាឡូម៉ូន​ឬ?
តើវាចូលចិត្តជាង
សំណួរ "តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាក់ឬប៉ាច្រើនជាង"?
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​?
សួស្តី?
មួយរយៈនេះ កូនប្រុសអ្នកសារព័ត៌មាន។
Cha Jeong-yeon!
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលទស្សនាវដ្តីព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកគាំទ្រ Su-yeon
នៅជ្រុងមួយកាលពីលើកមុន។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ជាប្រធាន គ.
ខ្ញុំគួរតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ពិតប្រាកដ។
សាធារណជនសមនឹងដឹងការពិត។
ទៅកម្មវិធីរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក,
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កាលវិភាគសប្តាហ៍នេះ…
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
ប្តីប្រពន្ធប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
នឹងត្រូវលែងលះគ្នាដោយយល់ព្រម
ដោយគ្មានបណ្តឹង។
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ។
ចា ទទួលយកការផ្សះផ្សា…
ការយល់ព្រមទៅវិញទៅមក ការលែងលះ
នេះជាការឃុំឃាំង
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសិទ្ធិមាតាបិតា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើវា។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
Ji-yu ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស?
តើយើងអាច
និយាយជាឯកជនមួយភ្លែត
មួយលើកចុងក្រោយ?
ធ្វើដូចនាងប្រាថ្នា។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានខ្លះ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់,
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
ចាំអត់?
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ប្រជុំ​បេក្ខជន​សម្រាប់​ទីក្រុង​ហា​សេ​ង​,
CHA JEONG-YEON
ឆ្នាំ ២០០៨
ពិធីសម្ពោធក្រុមគាំទ្រការបោះឆ្នោត
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកលឺសំលេងថ្ងូរ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ការបោះឆ្នោតនេះ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​លោក​ឪពុក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ខុស។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាផ្កាយ។
ពាក់អ្វីដែលធម្មតា។
ដែលមិនលេចធ្លោពីពេលនេះទៅ។
យល់ទេ?
ហើយញញឹមបន្តិច។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
ដាក់ខាងមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
មែនហើយ វាមិនច្បាស់ទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជានរណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើមុខនោះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី?
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​តំណែង
នៃកៅអីរបស់គ្រឹះ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកជាស្ត្រីទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នក។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងជារបស់អ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកពាក់,
ចុះក្រោមទៅខោរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីជារបស់អ្នកទេ។
ពី​ស្រវឹង​បើក​បរ​ទៅ​លេង​ល្បែង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ឪពុកចាញ់ការបោះឆ្នោតបឋម
ដោយសារតែអ្នក។
ចុះ​បើ​ឡើង​វិញ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់មនុស្សបានទេ។
ហៅអ្នកថាជាកូនខុសច្បាប់?
អ្នកគឺជាហានិភ័យសម្រាប់គាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អត្ថិភាពរបស់អ្នកផ្ទាល់គឺជាហានិភ័យ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានកុហកអ្នក។
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់?
ទេ វាមកពីអ្នកគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលា
ដែលអាចផ្ទុះនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
ដែលនឹងបំផ្ទុះយើងទាំងអស់គ្នា។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកណាសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា?
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងស្រុក?
អ្នកណាធ្វើគីមឈីរហូតដល់ឈឺខ្នង
ហើយបញ្ជូនវាទៅមណ្ឌលថែទាំ
មណ្ឌលកុមារកំព្រា និងអនាធិបតេយ្យ?
មនុស្សថែមទាំងនិយាយដើមគេទៀតផង។
ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក និងស្មានទុក
នៅលើស្ពៃក្តោប napa ។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតដូច្នេះ
មើល​ឪពុក​នៅ​ខាង​គេ?
នយោបាយ…
មិនមែននិយាយអំពីការជ្រើសរើសទេ។
វានិយាយអំពីការត្រូវបានជ្រើសរើស។
ឪពុកបាននិយាយបែបនេះ។
យល់សប្តិឃើញនយោបាយ
ប៉ុន្តែកុំច្រឡំវា។
សម្រាប់អ្វីមួយដូចជាសុបិន។
អ្វី?
វាជាសុបិនមួយ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​មិន​មាន​នយោបាយ​?
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ហេហេ នយោបាយហ្នឹងយ៉ាងម៉េច?
ចែកកន្សែង និងគីមឈី
ព្រះ​អាមាត្យ…
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
បេក្ខជនទី 3 លោក HYUN MIN-CHEOL
ភ្លេចអំពីវា។
ហើយ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មិន​អី​ទេ?
នយោបាយមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ព្រះ... Hyun Min-cheol មកដល់ហើយ។
ដើម្បីធ្វើឈុតម្តងទៀត។
ការធ្វើតេស្តមីក្រូហ្វូន។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើបក្សប្រជាជនអាចចូលបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
សូមបោះឆ្នោត
សម្រាប់កម្មករវ័យក្មេង Cha Jin-taek ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទីក្រុង Haseong មានសុខភាពល្អ
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាបក្សប្រជាជននៅទីនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
- គាត់មកពីគណបក្សផ្សេង។
- គាត់ស្លៀកពាក់ពណ៌បៃតង។
ម្ភៃឆ្នាំមុន!
នេះជាអ្វីដែល Cha និយាយ
ខណៈ​ដែល​លោក​បាន​ឈរ​ឈ្មោះ​ក្នុង​រដ្ឋសភា។
20 ឆ្នាំហើយ!
គាត់មិនមែនជាកំណត់ត្រាខូចទេ
ហើយគាត់មិនមែនជាទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងទេ។
ដែលត្រូវការឱ្យឆ្អិនម្តងហើយម្តងទៀត។
សម្រាប់រាល់ការបោះឆ្នោត
សមាជិកសភា Cha Jin-taek
និយាយរឿងដូចគ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាបក្សប្រជាជននៅទីនេះ?
-ហេតុអ្វី…
កម្មករ​វ័យ​ក្មេង​ឈ្មោះ ឆា
ដែលអ្នកបានជឿ និងបោះឆ្នោតឱ្យ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំនោះ?
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទីក្រុង Haseong មានសុខភាពល្អ
ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា»។
គ្រប់គ្នា។
តើទីក្រុង Haseong មានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​ទេ?
បរិវេណឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ Haseong ។
សាងសង់វានៅក្នុងទីក្រុង Haseong
គឺជាសមិទ្ធិផលដ៏ធំបំផុតរបស់ Cha
ឬដូច្នេះសៀវភៅនេះអួតសម្រាប់ 500 ទំព័រ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលពិតជាអស្ចារ្យ
អំពីស្មុគស្មាញ?
រោងចក្រជាច្រើនដំណើរការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មទេ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- តើគាត់និយាយអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ ទីក្រុង Haseong ដែលមានសុខភាពល្អ។
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចធ្វើអព្ភូតហេតុបែបនេះដែរ។
របួសកម្មកររោងចក្ររាប់មិនអស់
ប្រកាសថាជាការធ្វេសប្រហែសផ្ទាល់ខ្លួន
ជំនួសឱ្យគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
ក្រោម​ការ​ជូនពរ​របស់​លោក​ចា។
វាអយុត្តិធម៌ហើយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកលើកពាក្យ
អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​រោងចក្រ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្តទេ?
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ដោយសារគាត់នៅទីនេះ ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
វាគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍គ្មានន័យ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នានៅការឧបត្ថម្ភបន្ទាប់។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នកសម្រាប់ការបោះឆ្នោតនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
ក្រុមហ៊ុន Haseong Petrochemical
អនុប្រធាន Yang Hoon!
បន្ទាប់​ពី​វាយ​ចេញ​ពី Haseong,
គាត់ចង់ផ្លាស់ទៅទីក្រុងថ្មី។
ដោយសារតែសហជីពកំពុងបង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកស្នងជំនាន់ទីពីរ
ដោយមិនខ្មាស់អៀនឬមុខ។
គាត់​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វិធី
ដើម្បីកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកគាត់
ដោយគ្មានពន្ធមរតក។
ព្រះអើយ អ្នកតូច...
លុយដែលបានបំពេញ
ហោប៉ៅរបស់នាយកប្រតិបត្តិ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីជ្រើសរើស Cha Jin-taek ឡើងវិញ
ក្នុងនាមជាសមាជិករដ្ឋសភា!
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលវាទេ?
តើអ្នកនឹងបានយូរប៉ុណ្ណា
ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​បំផ្លាញ​ទីក្រុង​ហាសុង?
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។ យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ!
នេះគឺឆ្កួត។
ដូច្នេះទីបំផុតគាត់បានធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តធំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយវាជាកូនប្រុសរបស់គាត់ Cha Jeong-yeon!
ស្រវឹង​បើក​បុក​សមត្ថកិច្ច
និងល្បែងស៊ីសងនៅបរទេស។
គាត់មានបញ្ហា
ហើយយំហើយនិយាយ
គាត់នឹងបង្វែរស្លឹកថ្មី។
នយោបាយថ្មី?
មុននឹងធ្វើវា
គាត់គួរតែក្លាយជាមនុស្សសមរម្យ
ជាមនុស្សដំបូងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទទួលគាត់!
បេក្ខភាព​ទី​៣ Hyun Min-cheol!
ជឿខ្ញុំហើយបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទីក្រុង Haseong
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ!
តើមានអ្នកណានឹងបោះឆ្នោត
សម្រាប់ Hyun Min-cheol បុគ្គលិកពិតរបស់អ្នក?
មានទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ទាញគាត់ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ,
ទីក្រុង Haseong នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ!
ពិភពលោកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជា
សភាសម្រាប់ Haseong ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនោះមិនមែនជាការក្បត់ទេឬ?
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ជួប​ជុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
ធ្វើឱ្យអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
អ្នកដឹងថាវាល្អជាងនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកភ្លេចរឿងមួយ។
ថាមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
វាជា
បំផ្លាញអ្វីមួយ។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការបំផ្លាញអ្វីមួយ
ជាងធ្វើឱ្យអ្វីមួយដំណើរការ។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញ Cha Jeong-yeon
និងរបៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញឪពុកខ្ញុំ ...
លើកនេះ
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
កុំយក Ji-yu ពាក់ព័ន្ធ។
នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងចង់បានទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយឈ្មោះនាងទេ។
អ្នកហ៊ានប្រើនាងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដូច​ឪពុក​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនបាន។ អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំច្រឡំទេ។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការជាមួយ Cha Jeong-yeon ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់គាត់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកហ៊ានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់
ប្រើកូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ
សម្រាប់ការទាញខ្សែ។
ក្នុងករណីដែលវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Ji-yu ។
ខ្ញុំនឹងការពារ Ji-yu ។
តើអ្នកគិតថា Jeong-yeon នឹងអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ?
សម្រាប់ Ji-yu--
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងការពារនាង!
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងផ្ទុះឡើង។
មើលចំនួននៃការមើល?
នេះជាខ្លឹមសារគួរមើល។
វីសអ្នក។ វាត្រូវបានថតបានល្អ នោះហើយជាមូលហេតុ។
វាអាចឈានដល់ 100 លានមើល។
អ្នកកំពុងសើចសប្បាយណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកមានភ្នែកខ្មៅ។
វាឈឺណាស់ឆ្កេញី។
សុំទោស។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេកអី ឆ្កេញី។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
-ឯងឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកថែមទាំងញ៉ាំដំឡូងបារាំងរបស់យើងទៀតផង។
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
លោកម្ចាស់?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមេធាវី។
"Seon" ក្នុងនាមខ្ញុំនៅទីនេះ
មិនមានន័យថា "ចិត្តល្អ" ទេ។
វាមានន័យថា "ឃោរឃៅ" ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
មានជនរងគ្រោះដែលចង់បានអ្នក។
ត្រូវ​ដាក់​ទោស​យ៉ាង​សាហាវ។
ចាំមើលរឿងនេះសិន ហើយនិយាយគ្នាលេង?
តើអ្នកកំពុងថតបានល្អទេ?
នៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ហេ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អត្រា R ។
តើយើងត្រូវទេ?
ហេ។
- កុំ។
- ដកវាចេញ។
បញ្ឈប់វា។
នៅតែមិនអីទេ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
ដកវាចេញ!
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
អ្នកអាចធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ
តើអ្នកជាជនវាយប្រហារនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងការពារ Ji-yu ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​នាង ទោះ​អវយវៈ​របស់​ខ្ញុំ​បាក់
ហើយខ្ញុំហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
គ្រាន់តែអ្នកមើល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
កុំប៉ះ…
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Cha Su-yeon!
មនុស្សតែងតែខឹង។
ពួកគេតែងតែស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីយកវាចេញ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអារម្មណ៍ខឹង
ចង្អុលទៅប្រធានាធិបតី?
ដោយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ជា​រឿង​មួយ​ឬ?
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើរឿងរបស់គាត់។
តើហេតុផលនៅពីក្រោយការលែងលះ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​នឹង​មាន​ភក់
ដូច្នេះ ប្រយុទ្ធ​ឲ្យ​កខ្វក់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
គោលដៅរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន
នឹងផ្លាស់ប្តូរពីខ្ញុំទៅគាត់។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek,
យឿន គីម